## Аналитик данных

### Обо мне 
Всем доброго дня. Меня зовут Кульпина Елизавета, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

### Навыки и Технологии

- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``
- Языки программирования и библиотеки: ``Python``
- Системы управления базами данных: ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``PowerBi``

### Проекты

*1. Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра*

Задача №1. Рассчитать эффективность модели ежемесячной подписки с точки зрения финансовой составляющей.
Задача №2. Собрать юнит-калькулятор экономики продукта. 

Для оценки динамики работы онлайн-кинотеатра необходимо было решить задачи, связанные с исследованием аудитории и расчетов метрик. Далее был собран калькулятор юнит-экономики и полностью визуализированы данные. Вся работа выполнялась в команде. 

С проектом можно ознакомиться по ссылке: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uGeeii0zwmEbvmuH8ksl0Q6ed3ddp3Ei/edit?usp=sharing&ouid=111930618291811256815&rtpof=true&sd=true

Итог №1. Модель ежемесячной подписки не удовлетворяла финансовой эффективности компании; основным отрицательным фактором являлся низкий показатель Retention. 
Итог №2. Благодаря командной работе были улучшены хард и софт скиллы. 

*2. Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы*

Задача №1. Собрать калькулятор юнит-экономики. 
Задача №2. Настроить в калькуляторе учет корректировок планов маркетинга.
Задача №3. Пересчитать план найма преподавателей.

Для решения поставленных задач была построена взаимосвязанная бизнес-система средствами Excel, изучены варианты развития событий и построена визуализация данных. С помощью функции "поиск решения" были обнаружены наиболее подходящие стратегии для работы онлайн-школы. 

С проектом можно ознакомиться по ссылке: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uPCOlYvFPyobUuuMGgzY-mYYflxR9HGM/edit?usp=sharing&ouid=111930618291811256815&rtpof=true&sd=true

Итог №1. Был построен план с учетом плана отдела маркетинга по найму преподавателей, что направлено на улучшение показателей онлайн-школы. 

*3.Моделирование изменения балансов студентов*

Задача №1. Смоделировать изменение балансов студентов.
Задача №2. Визуализировать полученные данные.

С помощью написания кода в SQL (PostgreSQL) были систематизированы данные. Далее в Excel была построена визуализированная отчетность, которая позволила определить, сколько занятий и какого статуса студенту были доступны или были им пройдены в определенную дату.

С проектом можно ознакомиться по ссылке: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_eCifgPgMjqzcd0ist1n6Ht7QBbAP3cb/edit?usp=sharing&ouid=111930618291811256815&rtpof=true&sd=true

Итог №1. Получены модели изменения балансов студентов, на которых отражен рост популярности онлайн-школы с сентября. 

### Контактная информация

E-mail: barinovaelizaveta88@gmail.com
